Informieren Sie sich über das Ankunftsprozedere am Zielflughafen
noch vor der Abreise und arrangieren Sie Ihren Abholservice.
Wenn Sie wissen wohin Sie gehen, strahlen Sie automatisch
Selbstsicherheit aus.
Halten Sie Ihre Dokumente bereit,
doch seien Sie dabei diskret
und stets höflich im Umgang mit Beamten.
Wenn Sie die Ankunftshalle erreichen,
geben Sie sich handlungssicher
und halten Sie nach Ihrem Namensschild Ausschau.
Bestehen Sie bei der Buchung darauf,
dass nur Ihr Nachname auf Schildern steht.
Bestätigen Sie die Identität Ihres Fahrers durch gezielte Fragen oder
rufen Sie dessen Firma an.
Wenn Sie Ihren Namen nicht auf einem Schild entdecken,
gehen Sie zielgerichtet in eine ruhige Ecke
und rufen Sie den Fahrer an.